EPISOD 14
Terima kasih.
Hati-hati, lantai itu licin.
Tak apa. Tak perlu susah-susah.
Saya dah kata jangan bergerak.
Apa yang awak buat?
Tak apa.
Doktor-doktor itu cuma risau.
Saya tak perlu semua itu.
Doktor yang bijak tahu nak buat apa.
Dengarlah cakap mereka.
Mulai sekarang, jangan buat semuanya
seorang diri, okey?
Degil betul.
Awak lapar?
Apa awak buat?
Mari kekal begini saja.
Apabila saya fikir itu pengakhirannya,
saya sangat menyesalinya.
Saya diberi satu lagi peluang
tapi masih tak jujur.
Awak takkan mati.
Maaflah sebab tak percayakan awak.
Saya patut minta maaf.
Yu-ra bukan lawan yang mudah.
Selepas saya melihat belangnya
yang tak terbayangkan,
lebih tiga tahun
saya cuba putuskan hubungan.
Seseorang yang melangkaui
imaginasi kita...
Saya faham maksud awak.
Apabila kita dah lama bersama
dengan seseorang,
sukar nak kenal seseorang itu
dengan betul.
Kita cuba untuk tak percaya.
Kita cuma sedar
setelah saksikan pengakhirannya.
Bekas tunang awak cuba membunuh saya,
Min-hwan dan Su-min akan dapat wang
jika saya mati.
Mereka bergabung.
Suami Cik Yang ada hubungan sulit.
Saya rasa takdir saya
berpindah kepada Cik Yang.
Ia tak berakhir dengan perkahwinan mereka.
Ada sesuatu lagi.
Saya perlu mengetahuinya.
Untuk melindungi Cik Yang.
Kekal saja di sisi saya.
DESTINASI TERBAHARU
Tunggu saya.
Sudahlah!
KAFE CINTA TERLARANG
TEATER PANDU MASUK
KAFE HUBUNGAN CINTA
HOTEL SEPI
Polis beranggapan pemandu mabuk
menjadi punca kemalangan.
Mereka takkan dapat tangkap dia.
Kami dah suruh orang ekori
Yu-ra, Min-hwan dan Su-min.
Tapi belum jumpa apa-apa lagi.
Kami suruh orang ekori mereka selepas
kemalangan itu, tapi tiada petunjuk.
Kalau awak tahu lebih awal,
bincanglah dengan saya dulu.
Saya tak pasti jika awak menyebelahi saya.
Maafkan saya, Seok-jun.
Jangan. Saya taklah marah pun.
Satu-satunya cara ialah mencari
Jeong Man-sik dan Bae Hui-suk.
Mereka mesti menuju ke Incheon.
Pasti Oh Yu-ra mencari mereka.
Saya pasti.
Ini tentang siapa lebih pantas.
Oh ya, berapa lama
awak kena pakai anduh itu?
Sehingga Ji-won kata
saya boleh berhenti pakai.
Sejujurnya, ia dah boleh ditanggalkan.
Tapi dia janji nak jaga saya
sementara saya memakainya.
Ji-hyuk.
Awak ada ingat apa-apa lagi
tentang kemalangan itu?
Tak sangat.
Saya pergi ke tempat peringatan
untuk jumpa awak.
Kereta rosak di sana.
Itu saja?
Mungkin tidak, tapi saya
tak boleh fikir apa-apa sekarang.
- Ji-won?
- Ya?
- Telur.
- Baiklah.
Apa lagi?
Saya pergi dulu. Jumpa esok.
Terima kasih ya.
Kenapa?
Ji-won.
Sakit lagi?
Maafkan saya.
Itu saja yang saya boleh fikirkan.
Biar betul.
Boleh awak...
bermalam di sini?
Selamat malam.
Biar saya padamkan lampu.
En. Yu, apa yang awak buat?
Saya faham maksud awak,
jadi saya nak peluk awak.
Masih sakit. Sumpah.
Terus berada di sisi saya.
Tak kira apa yang awak buat,
buatlah di sisi saya.
Itu saja yang saya perlu.
Awak dah bangun? Saya baru nak kejutkan.
Awak nak strawberi? Enak sungguh.
Ini paling enak yang saya pernah...
Apa? Awak bermimpi ngeri?
Sekejap. Lengan awak tak sakit?
Ia dah tak apa-apa?
Sakit.
Tak, tadi awak...
Wah. Dah pandai menipu ya.
Betullah.
Apa yang awak mimpikan?
Rahsia.
Saya tahu kita pembantu pengurus,
tapi saya pemangku pengurus,
jadi saya perlu beritahu awak.
Awak selalu sangat ambil cuti
macam awak keluarga pemilik syarikat pula.
Saya ada masalah di rumah.
Yakah? Ada sesiapa di sini
yang tak ada rumah?
Ada sesiapa di sini
yang tiada masalah di rumah?
Aduhai. Kenapalah tugas staf
perlu ditetapkan sekarang?
Si tak guna itu memang bernasib baik.
Kerja kita di sini dah bertimbun...
Biar betul.
Boleh saya bantu?
- Cik Yang!
Tak apakah awak bekerja sekarang?
- Awak tak apa-apa?
- Ya, tak apa-apa.
Apa?
Awak buat apa?
Kenapa awak tak dapat dihubungi?
Kang Ji-won masuk pejabat
seperti tiada apa yang berlaku.
Apa yang sedang berlaku?
Ji-hyuk dibenarkan keluar hospital.
Pasti sebab itu.
Saya dah kata
buat macam tiada apa-apa berlaku.
Awak rasa apa yang dia akan buat?
Kalau nak lawan,
mudah saja nak buat dia marah.
Kalau awak tak nak hidup
macam gelandangan, bersabarlah.
Awak nak datang ke gimnasium nanti?
Awak akan rasa lebih baik
jika berbual ketika bersenam.
Biadab betul si tak guna ini.
Saya tak patut terlibat
dengan orang yang rendah standardnya,
tapi kalau saya tak buat,
satu apa pun tak selesai.
Kami dah jumpa Man-sik dan Hui-suk.
Mereka takut, jadi mereka cuba menyorok.
Helo, ini Jeong Man-sik.
Susah betul nak cari awak.
Kenapa menyorok? Kita di pihak yang sama.
Tak, bukan sebab
kami tak boleh percayakan awak.
Kami tak boleh percayakan anak saya.
Percayakan saya saja.
Saya tak pernah abaikan keluarga saya.
Apa kata kamu pergi ke China
buat sementara waktu?
Shanghai cantik tempatnya.
Kamu juga boleh berseronok di laut
di Hangzhou dan Suzhou.
Saya menyedihkan, bukan?
Pada usia ini, apabila saya rasa resah,
saya cuma dapat pergi
ke tempat kerja saja.
Sebab kawan-kawan awak ada di sini.
Saya juga risau dan nak jumpa awak.
Tak, saya nak serbu malam ini.
Saya dah laporkan dia kepada polis
kerana berzina.
Ya. Ini sebelum
undang-undang itu dihapuskan.
Apabila saya dimasukkan ke hospital,
dia bawa perempuan itu ke rumah.
Jadi saya kata
saya masuk hospital hari ini.
Kamera papan pemuka dia
merakam mereka buat perkara
yang tak senonoh dalam kereta.
Tapi tiada video. Saya rasa dah rosak.
Polis kata bukti audio saja
tak mencukupi.
Kamera papan pemuka tak berfungsi?
Mengarut, bukan?
Saya tak mahu pergi sejauh ini,
tapi saya buat keputusan dan pecahkan
kunci pintu kereta ketika saya keluar.
Cik Yang.
Boleh saya ikut awak?
Itu dia?
Ya.
Okey, suami awak masuk 30 minit yang lalu.
Mari masuk selepas 10 minit.
Siapa kamu semua?
Apa? Ada apa?
Apa yang berlaku?
Apa?
Hei.
Kenapa awak di sini pada waktu begini?
Apa?
Dia kata awak ada di hospital.
Saya datang untuk hantar lauk.
Mungkin saya dah keterlaluan.
Saya selalu jumpa dia di restoran,
jadi saya anggap dia macam keluarga.
Hei.
Awak mengesyaki saya.
Awak perlekehkan saya
sebab saya kerja dengan ayah awak?
- Kamu berdua...
- Apa? Ada apa?
Apa-apalah.
Lupakan. Kamu semua baliklah.
Keluar. Hei, awak pun sama.
Jangan bawa apa-apa ke sini
dan cakap awak risau.
Wah, awak perli saya.
Maaf. Maafkan saya.
Keluar.
Awak pun patut keluar.
Saya akan cakap dengan dia.
Awak tak nak pergi?
Saya nak pergi, tapi sebelum itu...
Apa yang dia buat?
Apa? Apa yang awak buat?
Apa?
Jangan pukul saya.
Kalau awak sentuh dia, siaplah awak!
Awak memang gila!
Saya akan dakwa awak untuk ini!
Awak datang dengan polis!
Encik, ini...
Bukankah ini merosakkan harta benda?
Wanita ini guna kayu golf...
Hentikan!
Awak memang tak tahu malu.
Awak gembira sebab tak tertangkap?
Tidak, saya tahu perbuatan awak
dalam kereta.
Apa? Nak tahu jumlah wang insurans
yang awak dapat jika saya mati?
Awak siap ketawa. Kamu berdua manusiakah?
Apa?
Itu kereta yang Yeon-ji naiki.
Awak tak malukah?
Awak memang teruk orangnya.
Apa awak cakap?
Bukannya awak ada bukti.
Hei, itu...
Kenapa awak...
Awak tak apa-apa?
Tidak.
Si tak guna yang gila!
Sebentar! Awak tak boleh buat begini.
- Pegang dia kuat-kuat.
- Tenangkan dia. Tahan dia.
Tolong bawa bertenang. Jangan buat begini.
Ji-won, awak tak apa-apa?
Lepas kerja esok, saya akan datang lagi.
Sebelum itu, jangan buat apa-apa.
Terima kasih, Ji-won.
Tapi ini urusan saya,
jadi saya akan uruskan sendiri.
Saya dah sedar lebih awal.
Saya rasa dia takkan tergugat semudah itu.
Jadi saya akan jumpa peguam.
Tidak...
Jangan jumpa dia seorang diri.
Hubungi saja saya. Saya akan datang.
Kenapa awak cakap perkara
yang bukan-bukan?
Awak berkelakuan pelik.
Saya tahu.
Tapi kalau saya tak ikut tadi,
awak pasti cedera parah.
Kali ini, ikut saja cakap saya.
Saya akan menemani awak.
Awak kata nak berjumpa peguam.
Awak boleh cakap dengan saya.
Cik Yang boleh percayakan En. Lee.
Dia buat seperti yang dikatakan.
Takdir saya dipindahkan
kepada orang lain...
Saya rasa itu bukan kebetulan.
Jika tekanan daripada suaminya
yang tak peduli menyebabkan kansernya,
dari mana datangnya takdir
kerana dibunuh oleh dia?
Kunci pintu yang rosak.
Kasut tumit tinggi merah.
Serta bekas gula-gula.
Suami berhubungan sulit
dengan orang yang rapat...
Atau mereka yang tak guna itu
cuma mahukan wang insurans?
Saya akan jaga awak
apabila isteri saya mati.
Saya tahu apa yang perlu dibuat.
Ji-hyuk,
saya terpaksa goda Min-hwan.
Sebab Min-hwan perlu ada hubungan sulit
dan tak kisah jika isterinya mati.
JEONG SU-MIN, KAWAN JI-WON
Tak, saya kena buat dia fikir
yang dia perlu bunuh Ji-won.
Saya tahu ia mengecewakan awak,
tapi saya terpaksa buat.
Jika saya tak pindahkan takdir dibunuh
oleh suami curang kepada Su-min,
Cik Yang akan mati.
Boleh tak saya buat begini?
Baiklah.
Buatlah sesuka hati awak.
Saya akan tolong.
- En. Kim.
- Ya, tuan?
Awak uruskan projek kit hidangan itu.
Apa? Tapi orang yang uruskan ialah...
Awak sertai pasukan ini.
Awak perlukan projek sendiri.
Awak boleh buat, bukan?
Saya mahu kamu semua bantu.
Ini tak betul, En. Yu!
Awak memilih wang berbanding saya.
Awak tak nampakkah?
Awak tak boleh dapat dua-dua, Ji-won.
Baiklah. Saya akan cari kerja baru.
Sebagai balasan, biar saya
selesaikan projek kit hidangan itu.
Projek ini milik saya dan Cik Yang.
Ia milik syarikat.
Jangan campurkan urusan peribadi...
Saya beri awak projek kit hidangan itu
kerana perasaan peribadi saya.
Saya tak mahu jumpa awak. Ambillah cuti.
Lebih baik, letak jawatan.
Dia ambil wang itu
dan berpisah dengan Ji-hyuk?
OH YU-RA
Lupakanlah.
Kenapa awak siapkan seorang diri?
Apa?
Jawatan saya dah diturunkan
kerana seseorang.
Macam yang saya kata dulu,
perkara ini takkan berlaku
jika awak tak jumpa Su-min.
Jangan nak mengarut.
Awak tinggalkan saya demi En. Yu.
Betul.
Yakah?
Tapi situasi dah berubah.
Awak nak minum dengan saya nanti?
Lapan puluh bilion?
Pengerusi kata dia akan bayar saya
sebanyak itu jika kami berpisah.
Tak semuanya dalam bentuk wang tunai.
Hartanah pun ada.
Dia juga dah uruskan semua cukai.
Jadi saya tak tahu jumlah yang saya dapat.
Pengurus aset? Saya pun ada.
En. Yu agak marah terhadap saya
sebab terima wang daripada pengerusi.
Tapi apa lagi yang saya patut buat?
Munasabah juga.
Tak kira betapa kayanya dia,
pasti pelik jika beri Ji-won sebanyak itu.
Tapi jika dengan syarat
yang Ji-won berhenti jumpa dia,
ia semakin munasabah.
Tapi, jumlahnya memang banyak...
JEONG SU-MIN, KAWAN JI-WON
Kenapa dia perlu telefon sekarang?
MIN-HWAN
Ada apa?
Bukankah awak patut
berada di rumah ketika ini?
Saya tahu awak sibuk.
Terima kasih kerana sudi luangkan masa.
Saya mahu jumpa awak.
Apabila saya jumpa awak tempoh hari,
saya teringat waktu kita bekerjasama.
Selamat tinggal, Su-min.
Saya cintakan awak.
Saya akan mati hari ini.
Awak nampak lain setelah berkahwin.
Wanita berlagak macam mereka
takkan berubah. Hakikatnya, sebaliknya.
Ji-won yang belum berkahwin,
jadi makin cantik.
Jeong Su-min.
Awak harus berjaga-jaga.
Min-hwan dan Ji-won...
dah bercinta selama tujuh tahun
kerana mereka serasi.
Lagipun, mereka sering berjumpa
di tempat kerja.
Perasaan lama boleh kembali, dan...
Awak ingat restoran stimbot
berdekatan rumah lama saya?
Dulu kita selalu ke sana.
Ya.
Pada hari kita ke sana,
awak halang saya bersarapan
atau minum air sebab
saya akan rasa kenyang.
Kenapa awak ingat sesuatu
yang begitu menyedihkan?
Kenapa pula menyedihkan? Saya rasa comel.
Ketika itu, semuanya terasa
berharga dan tak ternilai.
Wang tak penting bagi saya
ketika bersama awak.
Awak tahu saya sangat sukakan awak.
Perempuan lain tak macam awak.
Awak juga bersabar dengan saya.
Jadi...
awak dan Ji-hyuk benar-benar dah berpisah?
Rasanya begitu, tapi...
Sebenarnya, saya hampir terlibat
dalam kemalangan besar.
Kemalangan?
Lori sampah hampir melanggar saya,
jadi saya mungkin mati.
Tapi En. Yu tiba-tiba muncul dan...
Ketika itulah, semuanya menjadi rumit.
Rumit?
Ya, sangat rumit.
Awak kenal pemandu lori itu?
Tak. Macam mana saya nak tahu?
Ayah Jeong Su-min.
Dia tahu segala-galanya.
Berhenti berbohong.
Asyik-asyik menipu!
Saya pun mahu.
Saya pun mahu berhenti.
Di mana awak? Bukankah awak
patut beritahu apa yang berlaku?
Saya dah naik gila terkurung di rumah ini.
Kenapa awak tak balik?
Adakah awak bersama Kang Ji-won...
Mereka bercinta selama tujuh tahun
kerana serasi.
Tidak.
Tak mungkin.
Dia mahu bunuh Ji-won...
Apa berlaku? Ke tepi!
Awak teman wanita saya?
Avokado!
Kang Ji-won.
Saya cintakan awak.
Awak tak tahu dia sanggup
rendahkan martabatnya, bukan?
Saya pun tak tahu.
Saya tahu dia benci saya,
tapi tergamak dia cuba bunuh saya?
Dia memang gila.
Dengan kemalangan ini,
dia bukan saja tunjukkan belangnya.
En. Yu...
suruh orang ekori saya.
Kalau tak, macam mana dia boleh muncul?
Sejak berpisah, kami tak pernah berjumpa.
Ia tak masuk akal.
Rasa nak gila dibuatnya.
Saya rasa saya diperhatikan
Saya sangat takut.
Apa patut saya buat dalam situasi ini?
Jadi awak tak datang ke pejabat kerana...
Sebab keadaan saya.
Saya tak boleh tinggalkan dia.
Nasib baik dia tak cedera parah.
Jadi dia dah keluar dari wad.
Tapi apabila saya kata
hubungan kami dah berakhir,
dia suruh saya letak jawatan.
Dia beritahu hal sebenar.
Sesuatu rasa tak kena, dan inilah dia.
Ya, Yu Ji-hyuk kaya,
jadi memang patut dia pergi pada Ji-hyuk.
Tindakannya juga betul untuk berpisah
lepas dapat 80 bilion won.
Dia takkan jadi isteri yang baik
untuk lelaki kaya.
Kalau dia ada 80 bilion won,
saya tak patut bunuh dia.
Kalau dia mati, maknya dan yang lain
akan bahagikan wang itu.
Saya takkan dapat apa-apa.
Tapi kalau saya goda dia lagi,
80 bilion itu akan datang kepada saya.
Boleh awak berpisah dengan Su-min?
Apa?
Awak tahu yang sekarang
dia sangat menakutkan.
Kembalilah pada saya.
Saya tak boleh buat seorang...
Tak apalah, saya pergi dulu.
Ji-won.
Saya akan hubungi awak.
Maaf. Mesti awak benci melihatnya.
Apa yang awak buat?
Tiada apa-apa.
Kalau saya tak buat begini,
saya rasa saya akan jadi gila.
Awak sangat sukakan saya, ya?
Tak, sebenarnya...
Tadi Min-hwan nampak macam
menyesali perbuatannya.
Min-hwan?
Dia mungkin sedang mengira jumlah wang
dalam kepalanya.
- Hei.
- Awak datang hari ini?
Saya baru nak telefon.
Saya rasa keadaan akan jadi lebih mudah.
Saya baru berjumpa Kang Ji-won.
Dia tak tahu yang saya terlibat.
Jadi awak cuma perlu uruskan
mak Ji-won dan ayah Su-min.
Dia akan kembali pada saya
dengan 80 bilion won.
Awak pula boleh dapat U&K dan Ji-hyuk.
Buatlah sesuka hati awak.
Kita akan menyokong
satu sama lain selamanya.
Ya, begitu rupanya.
Bagus dan mudah.
Dia pandang rendah
pada bekas teman wanitanya.
Saya dah kata, bukan?
Lelaki tak berwaspada
dengan wanita yang mereka tiduri.
Di mana Jeong Man-sik dan Bae Hui-suk?
Ketika awak muda dulu,
rupa awak macam pelakon itu.
Saya lebih kacak.
Awak memang kacak.
Apa kita nak buat di China?
Mari bunuh mereka.
Apa?
Adakah sebab kata-kata Min-hwan?
Tak rugi pun kalau buat begitu.
Jika Ji-won mahu kembali pada Min-hwan,
dia tak patut tahu
yang Min-hwan cuba bunuh dia.
Walaupun dia merancang sesuatu,
dia tak boleh buktikan apa-apa
jika mereka berdua tiada.
Ia juga lebih mudah
berbanding sorokkan mereka.
Mari kita bercerai.
Kita tak ada anak.
Sejujurnya, tiada sebab
untuk kita hidup bersama.
Tak untung pun kalau bersama awak.
Oh ya.
Awak masih tak dapat hubungi ayah awak?
Awak
ada jumpa Kang Ji-won?
Ya, saya jumpa dia di pejabat.
Kenapa awak tanya?
Saya terfikir tentang itu.
Jika awak dan Ji-won kembali bersama...
habislah hidup saya nanti.
DITUTUP
Apa yang berlaku?
Awak ada dapat panggilan?
Dia takkan buat macam ini.
Dia patut beritahu kita.
Adakah kita dipecat? Apa yang berlaku?
Eun-ho, saya minta maaf.
Saya terpaksa tutup Werther
atas sebab-sebab peribadi.
Seronok bekerja dengan awak.
Saya harap kita berjumpa lagi nanti.
Dia dah tutup Werther?
Tiba-tiba saja?
- Gila betul.
- Apa ini?
Kamu semua,
saya terpaksa tutup Werther.
Gaji pemberhentian kamu dah dibayar.
- Ditutup?
- Maafkan saya.
Awak dapat berapa?
Dia akan bayar gaji sebulan...
Kita dah menganggur.
Apa yang berlaku?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Ada orang datang.
Kenapa mereka ada di dalam?
Cef? Masuklah.
Dua kali ganda.
Bos awak tiba-tiba putuskan
untuk menjual restoran ini kepada saya
pada dua kali ganda harga pasaran.
Itu pilihan yang baik.
Awak juga boleh buat pilihan yang baik.
Kalau awak tolong saya, restoran mewah ini
akan jadi milik awak.
Apa perlu saya buat?
Awak ada dua pilihan.
Pertama, ambil restoran ini.
Kedua, hilang pekerjaan.
Cef!
Hati saya berdebar apabila awak telefon!
Apabila Ji-won menolak saya,
seronok rasanya dipujuk oleh awak.
Ada sesuatu tak kena?
Sekarang, saya tiada kerja.
Kenapa?
Tiada sebab.
Jangan begitu!
Tapi awak tetap terkenal dan kacak...
Paling penting, masakan awak sangat lazat!
Jadi...
awak mungkin menganggur sekarang,
- tapi awak...
- Industri ini kecil saja.
Restoran itu tiba-tiba ditutup.
Jadi semua orang akan bergosip
tentang saya.
Saya tahu. Saya pun begitu.
Orang tak percayakan kita
tanpa cuba nak tahu cerita sebenar.
Kalau cef yang baik muncul...
Cik Kang.
- Hei!
- Hei.
Kenapalah saya tak terfikirkan awak?
Tapi saya tak tahu
jika saya boleh membantu.
Apa yang awak cakap ini?
Boleh kita berdua berbual sebentar?
- Baik.
- Mari.
Seorang wanita?
Ya.
Terima kasih kerana beritahu saya.
Saya minta maaf.
Saya akan pastikan awak selamat.
Bukan sebab itu saya beritahu.
Apa pun, saya tak beritahu Hui-yeon.
Oh Yu-ra beli Werther
dan minta Eun-ho tolong dia.
Dia menolak, jadi Yu-ra pecat dia.
Dia juga tak beritahu Eun-ho
pertolongan yang dimahukan.
Saya tahu kemahuannya. Jangan risau.
Saya akan hubungi awak nanti.
Saya bersama seseorang sekarang.
Awak ada dua pilihan.
Pertama, tolong saya.
Kedua, musnah bersama Oh Yu-ra.
Jika awak tak bodoh,
saya pasti awak tahu pilihan awak.
Apa saya patut buat?
Saya Kang Ji-won, Pasukan Pemasaran 1.
Helo, saya Park Min-hwan
dari Pasukan Pemasaran 3 U&K.
Saya nak tahu jika awak
boleh jumpa saya malam ini.
Saya mahu belanja awak
atas kesalahan saya dulu.
Saya berterima kasih.
Saya sentiasa bersedia.
Saya harap ia menandakan permulaan baru.
Awak boleh nantikannya.
Baiklah.
PENGURUS YU JI-HYUK
- Sebentar ya.
- Baiklah.
Ya?
Park Min-hwan dah kenal seorang wanita.
Apa?
Awak kata tak jumpa.
Awak nampak sedih,
jadi saya pun pergi bertanya.
Saya hantar
kasut tumit tinggi merah edisi terhad.
Bersama bekas gula-gula
yang awak cakapkan.
Apa ini?
Ada orang beri tadi. Nak saya buang?
Jangan, biarkan saja.
Ia buat saya teringat masa lalu.
Kalau begitu, saya tak perlu
menggoda Min-hwan lagi.
Terima kasih kerana menunggu.
Tapi saya tak dapat sertai
makan malam nanti.
Kalau kerana kerja, tak mengapa.
Saya juga lapang esok.
Hujung minggu pun lapang.
Lagipun, saya nak jumpa awak.
Saya sentiasa lapang.
Tidak.
Maksud saya...
saya takkan berurusan dengan awak.
Apa?
Satu-satunya perkara yang awak tahu
hanyalah bermanis mulut.
Awak rosakkan semua yang disentuh
dan sasarkan penipuan insurans.
Awak sangat tak cekap untuk berkolaborasi.
Perkara paling mengejutkan saya
ialah kaedah SM awak.
Awak sangat hebat
dalam merekrut bakat wanita.
Saya terkejut memandangkan
awak baru berkahwin.
Awak mengagumkan dalam banyak cara.
Semoga berjaya di masa depan.
Klien apa yang teruk begitu?
JI-WON. MAK MALU DENGAN DIRI SENDIRI...
Tunggu apa lagi? Nak saya nyalakan api?
Ini pertama kali saya nampak orang mati.
Tapi ia membosankan.
Namun, saya rasa lebih baik.
Saya rasa tak sesuai berada di Korea.
Semuanya tak kena di sini.
Oh ya, tentang restoran itu.
Apa patut saya buat dengannya?
Patutkah saya musnahkannya?
Baiklah. Mari kita bercerai.
OH
MEMANGGIL
Helo, ini Oh Yu-ra.
Helo, nama saya Jeong Su-min.
Siap.
Semuanya sempurna.
Kenapa semuanya berjalan lancar?
Saya akan tiba dalam lima minit.
Siapkan kerja dan turun.
Ya, ini adalah Kang Ji-won
Pasukan Pemasaran 1.
Helo?
Siapa awak?
Kenapa tiba-tiba awak telefon di sini?
Maaf. Awak tak jawab panggilan.
Telefon dalam beg. Saya tak sedar. Maaf.
Saya akan tiba dalam masa 15 minit.
Okey.
Kang Ji-won.
Ji-won.
Awak takut?
Kita perlu berbual.
Keluarlah.
Mari kita berbual.
Macam mana?
Banyak yang kita perlu bualkan.
Awak patut sedar diri.
Inilah masalah dengan wanita.
Seronok cari pasal dengan saya?
PENGURUS BESAR YU JI-HYUK
Hei, Ji-hyuk telefon.
Awak tak nak jawab?
Kalau begitu, saya jawab.
Tak guna...
TATAL UNTUK MATIKAN
Beraninya awak.
Saya suka wang.
Tapi bukankah
orang-orang kaya menjijikkan?
Mereka buat saya rasa meluat.
Apa yang awak buat?
Berani awak cari pasal dengan saya?
Lepaskan saya! Lepaskan!
Apa? Awak takut?
Kenapa awak memperolok-olokkan saya?
Ji-won.
Saya betul-betul nak kembali pada awak.
Kali ini, saya mahu berusaha!
Awak cuba bunuh saya.
Awak...
menipu saya.
Awak layan saya dengan teruk!
Awak boleh bunuh orang lain,
tapi nyawa awak lebih bernilai?
Saya fikirkan tentang cara
nak balas dendam.
Saya boleh beri Su-min kepada awak,
tapi macam mana nak buat awak merana?
Apa?
Merana?
Awak nak matikah?
Inilah dia.
Bunuh saya.
Tapi bunuh saya betul-betul kali ini.
Kalau tak, saya yang bunuh awak.
Matilah.
Awak mahu saya bunuh awak,
jadi saya akan bunuh.
Awak ketawa?
Mati sajalah.
Bunuh saya.
Ji-won, awak tak apa-apa?
Ji-won, bangun.
Ji-won.
Ji-won!
Si tak guna yang menjijikkan.
Adakah saya memang ditakdirkan
untuk mati di tangan Park Min-hwan?
Ji-won!
Awak tak boleh buat
sebab awak lebih handal.
Saya tak suka gunakan kekuatan.
Tapi bukan pada awak.
- Ji-hyuk.
- Saya minta maaf atas segala-galanya.
Awak cuba bunuh Ji-won?
Kenapa semua orang cari Kang Ji-won?
Saya akan cuba pindahkan Min-hwan.
Saya akan uruskan Su-min
supaya dia tak mengganggu awak.
Jika Su-min tiada,
tiada sesiapa akan mengugut awak.
Saya perlu jaga awak untuk mula semula.
Diterjemahkan oleh: Rasheeqa Bahida